<div class="caption">Миссия и комиссия.</div>
<div class="caption">Некоторые скажут что эти понятия не совместимы. Как же, у некоторых ведь высокие цели, типа, благо клиента, бла-бла-благо клиента. Оно, конечно, на самом деле так и есть, без клиента никуда, и терять его не охота ни при каком раскладе, только вот при чем здесь миссия? Всего лишь меркантильный интерес.<hr id="system-readmore" />Я скажу вам так: рекламные агентства делятся на две категории, у одних есть миссия, у других ее нет, зато что есть и у тех и у других, так это комиссия. Можно подойти к вопросу с другой стороны, типа, наличие миссии - признак профессионализма, ну, там, типа поднакопили деньжат, разросся штат, появились излишки, которые можно пустить на обучение и наем более профессионального персонала, на саморазвитие, в том числе и на возвышение собственного имиджа, дошел черед и до миссии. Это примерно как, многие бизнесмены, начинавшие с продажи секонд-хенда на Жданах, дело, практически святое - накопить первичный капитал, так вот, имели ли они миссию в момент закупки/продажи первой партии поношенного фирменного (и не очень)? Собственно, эта аналогия подводит нас к тому, что миссия на различных этапах существования компании может существенно отличаться от предыдущей и последующей, так и хочется добавить: только вот не надо вот этого, и профурфыкать растопырив пальцы в стиле хеви метал. Ну-с, так вот. Помнится как то впервые прочитал у В.Пелевина мысль о том, что внедрение не означает вовлечение, и наоборот, так и здесь, наличие миссии не означает качество и эффективность, как уже было сказано выше, зачастую наличие миссии позволяет монетизировать веющую у паветры имиджевую составляющую рекламного агентства, облаченную в профессиональный слэнг. Вообще-то, я не собирался быть не таким как все, я тоже петь хочу, и у моего проекта тоже есть миссия, только я обозначил бы ее более приземленными понятиями: цели и задачи. Цели: упростить всему люду, связанному с рекламой, поиск и нахождение организаций осуществляющих рекламную деятельность, изготовителей, собственников рекламных площадей и площадок, рекламных агентств, типографий, производственных предприятий, студий и т.п., т.о., одна из задач - сделать сайт чем то вроде записной книжки для менеджеров рекламы. Желающие могут сбрасывать инфо о компаниях, которые они хотели бы видеть на станицах этой записной книжки - обязательно размещу. Ну и что мы все о миссии? Задача заработать денег никуда не уходит, поэтому я открыт к сотрудничеству, и готов размещать баннера и статьи на страницах сайта, также рассмотрю другие варианты, предлагайте.Что же касается моей комиссии, она одна из самых скромных в комьюнити - 10% в наружной рекламе, 5% - теле и радиореклама. При этом, хотел бы отметить, что я намеренно договариваюсь с собственниками об обдинаковой комиссии, дабы не быдл соблазна заиметь любимчиков, не соответствующих задачам рекламодателя. На простом примере: у агентства Х комиссия на одном щите - 10%, на другом - 20%. Вопрос: как вы думаете, на какой щит будет стремиться разместить рекламодателя это агентство?</div>